Ühel mehel oli lagi nii madal, et ta sai ainult lesta süüa!
Kus elab Leedu hernes? Kauna sees
Louvre'is heliseb telefon, muuseumi kuraator vastab telefonile. "Tere siin Louvre, kuidas saab aidata?" Telefonist kostub arglik hääl. "Kas Mona Lisa saab telefonile tulla?" Kuraator vastab: "Ei saa, ta on maal"
Puudega tudeng soovib üürida ahiküttega korterit.
Parim aeg majoneesi ostmiseks on aprill, sest siis mai on ees.
Objekti juht ütleb varustajle:" meil on Kuusalust Gyproki vaja". Varustaja helistab logistikule ning küsib" Kas saaks Kuusalust Gyproki?. Varustaja jõuab tagasi 6e aluse Gyprokiga. Objekti juht?Miks sa 6 alust tõid?
Lambakarjus võitis lotoga. Mis ta esimene asjana ostis? Villa.
Mis sai rähn endale jõuludeks? Paku
Mees seisab mööda teed.
Kuidas kutsutakse ümarate jalgadega venelast? Oleg
Kui rottid on närilised siis sääsed on imelised
Miks me ütleme "Ta sai peksa", miks me ei ütle "Ta leib peksa"
